ضبط التوقيت/ محمود سامى
masako2013
تريد مالى،
فلتبذل بعض الجهد
دولار و نصف لجعل السيارة لامعة.
دولار و نصف لكل منا
لا، يا رجل. يجب أنك تظننى
احمق أخر.
الأمطار ستقوم بنصف  العمل.
انظر هنا.
بوبي إيرل، و اللؤلؤ.
ماذا هناك، جومر؟
خذ استراحة يا ولد.
بوبي إيرل، علينا التحدث.
قلت إهدأ!
-نتحدث حول ماذا؟
هيا أركب
أركب
أرجوك.
إنه ويلكوكس.
أحتاج إلى فريق التكنولوجيا في فورسكان بالاس.
ما هو نوع تلك السيارة ؟
اتركه فى حاله!
أنت  أيها الوضيع!
-lيجب أن أقبض عليك!
جدتى إدخلى
- ألا يمكنك أن تتركه و شأنه؟
-أنا صحيح، الجدة.
إنه على ما يرام.
أنا سأعود قبل العشاء.
الجدة، لماذا هم يأخذون بوبي ايرل؟
أعطني هذا الرأس!
دعنا نهز القفص يا بنى!
أنت لا تطرى هذه اللحوم بما فيه الكفاية؟
اجلس! دعنا نرى ماذا لدينا  لتبدأ.
انظر هنا، بوبي إيرل!
عليك اللعنة.
أسألك بلطف يا ينى.
هل مارست الجنس معها قبل أو بعد
تشريحها؟
أيها اللعين.
أحمق،` أليس كذلك؟
سأريك
الداعر الأحمق!
وفي بداية الإعدام الرسمي بالكهرباء في عام
1890...
تم إزالة الأقطاب من رأس الضحية  ...
... بعد 15 ثانية.
فجأة فتح عينيه
وبدأ يلهث...
... على ما يبدو يجهل
انه كان من المفترض أن يكون ميتا.
السجان و الحضور جميع
ذهلوا ...
... قبل تشغيل التيار مرة أخرى.
يؤكد شهود عيان أن اللهب الأزرق
كان متصاعدا  من العمود الفقرى
هذه المرة تدفقت
الكهرباء لمدة اربع دقائق.
على مر السنين،
شهود آخرين على الصدمات الكهربائية...
وصفوا السجناء و كأنهم يحرقون
بالنار...
... الكهرباء قوية جدا...
... لدرجة أن مقل العيون تجحظ
على الخدين...
... صوت مثل تحمير اللحم
خلال تشريح الجثة، تبين أن الكبد يسخن
حتى أن الأيدي البشرية لا تستطيع مسه
على الرغم من كل الجهود التي تبذل،
نظام العدالة هذا قد قتل ...
...  على الأقل 32 من الرجال الأبرياء...
... بأحكام على السود الذين قتلوا البيض...
... سبع مرات أكثر من البيض الذين يقتلون
السود
1890...
. .. إلى
أكثر من مائة عاما من التقدم.
أنت ترسم صورة قاتمة حقا، أستاذ.
كنت أتمنى إنكم تصفون حال الضحايا.
و هم الذين عانوا أكثر قسوة
و عذاب غير عادي...
... أكثر من أي نظام للعقوبات
يمكن تصورة
أرفض الإعتقاد
دعني أنهى
حسنا جدا.
القضية هي انتقام.
إن العين بالعين،
والسن بالسن، اذا صح التعبير.
لا،أنا لا أصدق
أن أى دين أو  أى حكومة...
...  على استعداد لمبادلة التعذيب بالتعذيب
... أو موت بموت.
و فى الختام، يا أستاذ...
... إذا زوجتك...
أو طفلك... قتلوا ...
... كيف سيكون شعورك
بخصوص ذلك البيان الأخير لك؟
كيف ستشعر ؟
مثلك بالضبط
ولكنى لآ أرغب فى ألإنتقام لموتهم...
... من قبل نظام  بمثل هذه القسوة
، أنت غيرت رأيي.
-ظننت إنى فزت بك
-إنهم سيقتلون  ابني.
-عذرا؟
حفيدى في سجن فلوريدا ضمن
المحكوم عليهم بالإعدام عن شيء لم يقم به.
حظا سعيدا. l أراك في واشنطن.
آسف. لم أعد أمارس المحاماة
قال لي،
إذهبى إلى كامبريدج، ماساشوستس.
و جدى السيد بول ارمسترونج...
... واعطيه هذه
حسنا، شكرا
سأعمل على قراءتها و أرجع لك
اقرأ ها الآن.
أتيت من بعيد؟
أوشبى، فلوريدا.
مشوار طويل.
كانت الضحية بيضاء. و أنا أسود
لا طعام أو ماء
ضرب؟
بواسطة السيد تانى براون، ضابط
الشرطة كاره السود في مقاطعة إيفرجليد.
جريمة قتل واحدة.
الموت.
كان القاضي الأبيض 87 عاما.
نعت بوبي إيرل بالحيوان،و إنه  يجب
اطلاق النار عليه.
مضى خمس و عشرون عاما منذ تركت المحاماة
إذا رفضت طلب منى الذهاب إلى برينستون، نيو جيرسي
لأجد السيد هاري جيلارد.
رجل جيد.
لكنه قال أن آتي إليكم أولا.
أنا آسف، لا أستطيع.
هل يمكن لى توصيلك إلى مكان ما؟
أين تقيمين
لا أقيم
هناك حافلة 2:00 إلى برينستون
من محطة تريلواىز.
يمكنى الذهاب هناك بنفسي.
شكرا لك على وقتك.
لا، إحتفظ بها.
إنها مرسلة لك
أبى أبى!
رائع، رائع.
هيا
أينالأم؟
-أهلا.
ماذا حدث لك؟
كنت أعمل في مركز احتجاز الأحداث
صباح اليوم مع هذا الطفل كارلوس.
كان أحتجز بسبب
الجنح  المعتادة:  سرقة
التاريخ من تعاطي المخدرات.
بقيت أسأل عن والدته لمدة نصف ساعة
وهو هائج.
حتى رأيت النجوم ظهرا
يوم في المكتب.
بعد ساعة، أنا
يقف أمام القاضي...
...  محاولة إقناعها لوضعة فى
برنامج مفترق طرق بدلا من السجن.
كيف تفسرون العين؟
قلت لها زوجى يضربنى
شكرا جزيلا.
لماذا لا تعودى للمحاماة؟
إنها أكثر أمانا.
على من؟ علي أو على الأشرار؟
المزيد من الفشار، من فضلك.
بابا سيحضره.
بول، كيف سار النقاش ؟
جائتنى سيدة عجوز رقيقة هذه الليلة.
تخبرنى إن لها حفيد ضمن المحكوم عليهم
بالإعدام في فلوريدا.
طفل أسود. ذهب إلى جامعة كورنيل.
هل يمكن أن أرى ذلك؟
العودة إلى مناجم الملح.
انه يحتاج الى محامي...
... ليس معلم. و أنا أحتاج لشراب.
هل حقا قرأت هذا؟
ربما هذا يستحق التحقق منه.
لماذا لا تتحقى منها بنفسك؟
تعرفين مقاطعة إيفرجليد كونتى.
هل نستطيع النوم خارج المنزل؟
لا يمكن أبدا
أنا قد عاجلا اذهب الى الجحيم
من قاعة المحكمة إلى أخرى.
هذا سيكون جيد حقا لك.
يضعك في العالم الحقيقي.
لماذا كل شيء سخيف فى العالم الحقيقي
باستثناء التدريس؟
هذا هو العالم الحقيقي؟
إنه ينتظر الإعدام. إنه يضح حياته تحت يديك
كل ما أقوله هو أن...
... من وقت لآخر تحتاج أن تقاتل
إنه جيد للروح.
-أرهم
-إنهم هناك .
جدتى!
أبي.
ما هذا الذى على وجهك؟
مرحبا، حبيبى
أهلا وسهلا.
إنها ليست سيئة مثل باقى الأوراق،
ولكنها لا تفصح عن الكثير.
ديلوريس، حبيبتى.
أهلا، سيد فيل.
إنه  وقت طويل.
بول ارمسترونغ.
زوج إبنتى
ديلوريس رودريجيز،
أمينة المحفوظات، خبير استخلاص الأخبار
دفنت ثلاثة أزواج.
ولولا ليبي، لكنت الرابع
كيف صحة ليبى؟
إنها بخير.
الشفقة.
العمل
بول يحتاج معلومات
عن قتل جوان شرايفر.
هذا طفل فقير من أوشبى؟
إحترس لنفسك هنا.
نحن على الانترنت لمحفوظات
كل شيء قبل ذلك على الميكروفيش.
أنا سأرى ماذا يمكن العثور عليه
كم المدة؟
هذا يعتمد. ستندهش
لما يمكن القيام به مع القليل من المساعدة.
السيد ارمسترونغ.
الرقيب روجرز؟
ارفع ذراعيك، من فضلك.
جهاز تسجيل
هناك تذهب.
المرة الأولى، السيد ارمسترونغ؟
أقرع الجرس عندما تريد الخروج.
إذا لم تسطع قرع فلا  تقلق بشأن ذلك.
يسوع.
الفتاة العجوز قالت إنك ستأتى
أنا قلت لا
لا، يا جدتى فهو مشغول جدا...
... ليأتي  من هارفارد
فقط ليعطيني  من وقته.
لكن الحمد الله...
... ها أنت هنا .
لو أنى تحدثت بالخداع اللفظي  والمراوغه...
... لربما كنت حرا اليوم.
ما هى لعبتك؟
أي لعبة.
شيء مضحك عن الناس فى
بلدة صغيرة في ولاية فلوريدا .
مثل الكابوريا في دلو، أسود أو أبيض.
احدهم يحاول الخروج، والبعض الآخر
يصعد على ظهره ليعيدة مرة أخرى
العامة ذو النفوس السوداء ، دوبوا.
لقد قراءتها.
لقد أثرت إعجابى.
جيد.
لقد كنت دائما الكابوريا التى يتسلقون ظهرها
ماتت أمي من الهيروين
عندما كنت فى الثالثة عشر  في نيوارك.
الجدة أخذتنى و أحضرتنى هنا.
كنت طالب متفوق في المدرسة الثانوية.
حصلت على منحة دراسية كاملة لجامعة كورنيل، ولكن...
... عاملوني كأنى غريب.
كيف وجدت جدتى؟
إنها شيء آخر.
لديها عزيمة قوية
ولكن لماذا أرسلتها هى لرؤيتي؟
لأنك من بلدة صغيرة،
مثلي.
فايف، اسكتلندا. الأول في عائلتك
الذى يلتحق بالجامعة.
ماجنا من كامبردج. كولومبيا للقانون.
اصغر مساعد
DA، 1960-1969
إلتحقت بمكتب محاماة، 1970
.
إلى الآن أستاذ في جامعة هارفارد للقانون...
... مؤلف القانون،و الإجراءات
وستة كتب أخرى بعده.
لقد قرأتهم كلهم.
كفى.
دعنا نبدأ
جوان شرايفر.
الضحية.
أحد عشر عاما. فتاة بيضاء.
أختطفت من مدرسة أوشبى الابتدائية
4 \ 3  \  1986.
تم العثور عليها فى اليوم التالى فى
الجلادز و قد إغتصبت و تم تقطيعها
مدرس تعرف على سيارة
تشبه نوعا ما سيارتى.
الضابط تانى براون يأتي وقفل لي.
-سأتلو التهم
-أنا سأقول لكم هذا:
هنا، إذا أحدا لم يعجب رئيس الشرطه...
... فهو تحت رحمته
إنه زنجي من الذي يحب كونه  سمكة كبيرة
إنه أسود؟
نعم.
فى الجنوب الجديد، لديهم ضباط شرطة سود
ليعاقبوا مؤخرة السود
إنه يسمى العمل الإيجابي.
أخبرني عن اعترافك
اعترافى؟
تعرضت للصفع .
تعرضت للكم.
الضرب بدفتر الهاتف.
تركت لأبول على نفسي وركلت.
ثم آتى الضابط براون
تانى، إنتظر.
جى تى أنا بحاجة لكم لدعمي
على هذا  الشخص هنا.
اللطيف روبرت إيرل.
أريد أن أسألك....
آخر مرة.
أقسم إنى قلت لك.
أنا لا أعرف هذه الفتاة.
ليس لدي سبب للكذب. أنا لا أعرفها.
هيا، تحدث معي.
هيا، توقف.
ماذا قلت لها؟
كيف أخذتها في السيارة؟ تكلم
كلمنى.
أنا أكره الملاعين مثلك.
أنا  لا أعرف أي جوان شرايفر.
أيها اللعين، تكلم معي.
أليس هذا جميل الآن ، ؟
كنت  لديهم  هناك لمدة اثنين و عشرين ساعة.
لا غذاء ولا ماء ولا نوم.
لا الحمام.
لقد أخذتها فى سيارتك...
... إلى قسم معزول من ايفرجليدز...
...  ما يقرب من اثنين ونصف كيلومتر جنوب شرق
منزلها.
نعم.
هل أخذتها إلى هذا الموقع...
... بقصد  الخطف والاغتصاب...
... تعذيبها  وقتلها؟
تحدث في الميكروفون.
نعم.
أتشعر أنك أفضل الآن،  أليس كذلك؟
أنت فاكهة غريبة، روبرت إيرل.
فاكهة غريبة، في الواقع.
أنا كنت قد اعترفت بأي شيء يملوه على
إنه كلمتك ضد كلمتهم
أنا لم أفعل ذلك.
كانت شيء جميل، ولكنك لم تكن أن تراها
عندما جلبت إلى هنا
كان بوبي إيرل صبي غاضب جدا.
أجزاء من صدرها و بطنها أصيبوا
بأضرار بالغة...
... كان من الصعب معرفة عدد المرات
التى طعنت.
القطع كان...
... طويلة، ضحلة في نهاياتها،
عميقة في الوسط.
الجروح ملتوية لأعلى
-على شكل نصف القمر.
- مثل السيف؟
نعم.
لكن مصغرة.
قد نقول ست بوصات، من المقبض إلى السن
تقرير التشريح الخاص بك...
...  ينص على أن الفتاة تعرضت للاغتصاب.
لكن لم يكن هناك ذكر عن المني.
لم يوجد أي منها
ألم تكن هناك؟
لا و لكنها اخترقت.
ومع عدم وجود السائل المنوي، كيف تأكدت
أن فصيلة الدم-O إيجابي؟
حصلنا على ذلك من الأسنان واللثة.
قلت إنك قمت بفحص يد بوبي ايرل ...
... و وجدت قطع التي يمكن أن ترجع  إلى
علامات الأسنان.
هذا صحيح.
أنت لم تطابقى
الأسنان بالقطع
لست بحاجة إلى ذلك، لأنه اعترف
هل تعلمى انه تعرض للضرب لمدة 22 ساعة
قبل ان يعترف؟
هكذا يقول.
أليس من الممكن أن
القطع على يده من الضرب.
كيف مقنع
أرمسترونغ؟
نعم.
أنا المخبر ويلكوكس.
تكلمنا على الهاتف عن قبضك
على تانى براون؟
نعم. جيه تي ويلكوكس.
هذا صحيح.
قال تانى إنه سيتواصل معك
بعد ظهر هذا اليوم إذا كنت مازلت فى الجوار
أي شئ يمكن أن أقدمه؟
إذا كان لديك وقت لاحقا، شكرا لك.
لديك بعد ظهر مشغول جدا،
سيد ارمسترونغ.
بعض الناس لرؤيتهم، نعم.
هل كنت هنا من قبل؟
لا
هيا. إنها بلدة صغيرة لطيفة.
كيف حال بوبي إيرل العجوز؟
يتماسك معا.
أشك كثيرا انه يستطيع التماسك
بارد القلب إبن العاهرة.
لقد بقيت متجمدا حتى النهاية
لا تضع السيارة مرة أخرى في الشارع، تشارلي.
آخر مرة سأقول لك
عذرا، جيه تي
ثم بدأ  تمزيعها و كأنه آلة الملعونة.
أخافني حتى الموت.
أخافك حتى الموت؟
ماذا قال لك بوبي إيرل ؟
عن لمبة ضوء عارية فى الرابعة صباحا؟
أم عن ضربه بخرطوم مطاطي؟
ماذا عن دليل الهاتف؟
الصفحات الصفراء أم الصفحات البيضاء؟
السيد ارمسترونغ؟
الآن، استمع لي.
هل تعتقد إنى إذا أردت إستعمال
العنف مع بوبي إيرل...
... ألن يظهر ذلك عليه أثناء توجيه الاتهام؟
ما رأيك، أستاذ؟
أنا تأثرت
يوم سعيد الآن.
جامعة هارفارد.
أنا تخرجت من ولاية فلوريدا.
بوبي إيرل فيرغسون.
تغيير المكان، رفض.
الدفع بالاعتراف القمعى   رفض.
الاعتراض على لجنة المحلفين
كلها من البيض، تم رفضه.
فقط للسجل.
قت  عليك` أن تقر بأنك مذنب، ليحكم
عليك لمدة خمسة و عشرون عاما.
و ستحصل على حياتك عندما تنقضى المدة.
،  لكن يقول ، يا سيدي، أنا لم أفعل ذلك.
إذن جعلك تذهب إلى المحاكمة؟
هذا التقرير عن أن عينة الدم مطابقة
الذى أعدته الدكتورة دوليفو...
... لماذا لم  تطعن عليه؟
حتى أن خريجي كلية الحقوق
الغير مؤهلين في ولاية فلوريدا تعرف...
... أن مضاهة -O إيجابي
لا تعني أي شيء...
... ما لم تحصل على الفحص الجيني أو
تحليل قاعدة الانزيم .
أنت فقط ضيقت دائرة المشتبه بهم
إلى 40 مليون .
كيف جرى استجواب الشاهدة
الفعلى ؟
نصف الناس في قاعة المحكمة يعرفون
تلك المرأة جيدا
تسبقها سمعتها كطبيبة ماهرة جدا.
والطبيب هو  كإله
أنت تعرف ذلك.
مثير للشفقة.
لجنة المحلفين لم يكونوا ليهتموا
دعنى أقول لك إن أسوأ شيء في
قاعة المحكمة كان بوبي إيرل نفسه.
جلس هناك، يوما بعد يوم،
يبدو مذنبا بحق
إنها ليست مسابقة شعبية.
أجده تعليق غير مناسب أيها، المستشار.
أليس هذا ما تعلمه لطلاب القانون:
والحقيقة تسودl؟
متى كانت آخر مرة ترافعت فى قضية؟
منذ خمسة و عشرين عاما.
أهذا يجعلك تشعر بأنك أفضل؟
الجحيم.
اشنق الكلب، حاكم الكلب،
أنا اعتقد إن هذا لن يحدث أي فارق...
...أو لو كان بوبي إيرل ستة أقدام وأربعة
بوصات ذو الشعر الذهبي قوقازي...
... قد تم إحتجازه فى ولاية فلوريدا
فى ميامي، 62-0 اسيكون فى وضع أفضل
إنه لتجاهل لجنة المحلفين
على لكلمات الولد نفسة
اعترافه تم بالإكراه .
لماذا  لم تأت بخبير
لتحليل صوته على الشريط؟
حاولت يا سيدي.
حقا، حاولت.
أنا أعرف عملي،  يا سيد ارمسترونغ.
ما  لا تسمعة هو حقيقة...
... أن الناس كانوا مرضى من الحزن
على تلك الفتاة الصغيرة المسكينة
كانوا يرغبون فى الثأر!
نهاية.
السيد ماكنير.
شكرا جزيلا على وقتك.
مهما كنت تعتقد...
لقد دافعت عن هذا الفتى بإخلاص مؤمنا
بان الجميع لديه الحق في الاستعانة بمحام.
أنا دفعت لذلك ثمنا باهظا. لقد فقدت نصف
عملي لأنى كنت أحاول الدفاع عنه.
وحصل على كرسي.
تخيل حالى  هنا
إذا كنت حصلت له البرأة
دائما يكون لدينا معلم هنا
الساعة 3:00 للتأكد من...
... لمراقبة تصرفات الأولاد أو الفتيات
حين مغادرتهم  بعد الظهر...
... و تراهم ينتشرون يثرثرون و يضحكون فى الأركان
الخشونة. القيل والقال.
حلو.
ذلك اليوم كان حوالي 03:10.
ذهب معظم الجميع.
شهدتها بجانب الشجرة .
سارت بعد  السيارة، ثم التفت...
... كمن في السيارة نادى عليها.
فعادت إلى الوراء...
... وقبل أن تدخل في....
الله.
أنا أحلم بها كل ليلة .
تلوح بيدها.
كانت السيارة متوقفة تحت تلك الشجرة؟
تماما مثل التى هناك .
هذا بعيدا؟
متى جائت  لك الشرطة
بالسيارة للتعرف عليها؟
الشرطة؟ أنهم فقط ارونى
مجرد صورة.
صورة ا؟
حقا؟
من أى زاوية ؟
زاوية ؟
الأمام، او الخلف، الجانب؟
الجانبية.
ولكنك لن تستطيعى رؤية الجانب من هنا.
إلا إذا كان في هذا الوضع
بدا لى مثل السيارة .
كنت متأكدة من نفسى عندما قلتها
أفهم ذلك
لا، أنت لا تفهم ذلك!
أنت تضغط جرحا مفتوحا، بالمجيء إلى هنا.
أنا فقط أحاول معرفة  ما حدث.
أناآسف لاحزانكم.
شكرا على وقتك.
آنسة كونكلين...
... أتسمحى بسؤال أخير واحد؟
ما هو لون تلك السيارة؟
أزرق منتصف الليل.
غير الأزرق الداكن؟ الأسود؟
أزرق منتصف الليل
كيف يمكنك أن تكونى على يقين من ذلك؟
لأنها سيارة تانى براون.
الجميع يعرف ذلك.
شكرا لك.
هيا إركب
تانى براون.
بول ارمسترونغ.
أنت تحاول إخراج  روبرت إيرل
من الصف؟
لا
أنا مجرد أحاول الحصول على بعض المعلومات.
معلومات؟
حسنا، من حقك
دعونا نرى ما لدينا من معلومات.
-الفتاة ركبت في السيارة هنا.
-أعرف.
حسنا، أربط حزام الأمان.
و راقب  بعناية.
روبرت إيرل فعله بحق...
... لقد توجه نحو منزل الفتاة
انظر هذا البيت مع بالواجهه الزرقاء؟
إنه بيتها.
لم تصل إلى هناك
لأنه أخذها بهذا الطريق.
حيث إعتدى عليها
كان إبن لعينة لكنه لديه الوسيلة
إنه خسيس بحق
اصرخ!
لا استطيع التنفس.
هيا، رجل كبير مثلك.
يمكنك الصراخ بصوت أعلى من ذلك.
قف!
ما سبب كل هذا  الهراء  اللعين ؟
محاولة لتزويدك ببعض المعلومات.
ألست هنا لهذا السبب ، أليس كذلك؟
إحذر فطريقتك تتجاوز إختصاصاتك
انظر حولك،يا سيد ارمسترونغ.
انظروا أين أنت.
أنت نقطة في وسط الجحيم.
استغرقت خمس دقائق فقط للوصول الى هنا،
ولا أحد يستطيع سماعك تصرخ طلبا للمساعدة...
... ناهيك عن فتاة تبلغ من العمر 11.
حصلت على الصورة؟
انظر إيها بعيون جوان شريفر؟
فهمت قصدك.
فهمت مقصدى؟
لقد جاءوا إلى هنا.
وربما كان يحملها.
لا توجد آثار لجروح دفاعية على يديها.
نظن إنه ضربها و تركها
في السيارة الباردة ...
... عند تقاطع بالقرب من منزلها.
و قتلها بينما كانت مغشيا عليها
بخلاف ذلك، نحن لدينا...
طعنات ...  على يديها أو...
... بعض من جلده تحت أظافرها.
هذا هو الأمر
هذا هو مسرح الجريمة
قال الطبيب الشرعي أن الاغتصاب كان
سابق للموت، بعض القطع أيضا.
لكنه فعل الكثير من الأضرار
لها بعد موتها
يبدو إنه تحول إلى كتلة من الجنون
ودفع جسدها في الماء...
... وغطاها  ببعض الأغصان
أريدك أن تقابل جوان شرايفر.
إلقي نظرة.
أبى!
أنا سأحضر أمى.
لا، تحضرى ماما الآن.
كنت أفكر فيك طوال
اليوم، حبيبة قلبى.
أحبك جدا
أن أحبك أيضا
هل يمكن أن تعود الليلة؟
لا
أنا لا أقدر أن أعود  الليلة.
لذا أريدك أن تنامى مع مامى.
اأبى لقد كبرت جدا  على ذلك.
إنه ليس من أجلك، إنه من أجلها هى.
هل تفعلى ذلك من أجلى.
سأفعل من أجلك.
فتاة جيدة.
أحبك.
أحبك أيضا
اللعنة!
يكرهون القصص الطويلة
عن كيفية  افساد المركبات.
أمل إخترت التأمين.
وإن كان يعجبنى خفتهم.
الجحيم...
... قد لا ترغب فى طلائها مرة أخرى
أنا لما كنت فعلت
ماذا علينا القيام به
للتخلص منك،  يا سيد ارمسترونغ؟
إقناعي أن بوبي إيرل
يستحق أن يموت.
فى ظل هذه الظروف،هذا غير ممكن.
لذا لن أنا أضيع الوقت في المحاولة.
لدي سؤال لك.
هل أنت على علم بأنه قبض عليه
بتهمة الخطف في مقاطعة ديد...
... سنة قبل اعتقاله  بتهمة
القتل لجوان شرايفر ؟
ذهبت القضية  الى المحاكمة حتى النهاية.
نعم، أراهن أن السيد
نسي أن يخبرك عن ذلك.
وماذا كانت النتيجة؟
انهارت القضية لاسباب فنية، كما أعتقد.
البرأة أو رفض الدعوى من المحكمة؟
انظر، ارمسترونغ...
...كنت أعلم إن روبرت إيرل سيئ
منذ رأيته  أول مرة
كنت أراه يتسكع في المدرسة
عندما أذهب لأخذ بناتي.
التسكع بصورته الجميلة
و كلماته المنتقاه
مجرد شعور بخطأ.
ليس أنا فقط الذي شعر بهذا
و لكن كل رجل في هذا القسم.
بل كل من في المدينة.
-لازلت لا أسمع شيئا عن أي دليل.
نحن لا 'نحتاج إلى أي دليل.
لدينا اعتراف.
إذا كان هذا اعتراف...
... فمؤخرتي هى البانجو.
المتغطرس اللعين يانكي ابن العاهرة!
لقد فعل ذلك، ذاك الملعون !
هذا الرجل أحمق!
فقط عليك  تهدئة هذا الجحيم
أتقول لي أن هذا الرجل لم يضع يده على
بوبي إيرل خلال إثنى و عشرون ساعة؟
لقد صفعه مرة  أو مرتين.
كم مرة كانت؟
أنا و أنت نعلم إنه لم يكن
كما يقول الكتاب
ولكنه كان كافيا لإدانته!
هذه القضية خيوطها معلقة  بواسطة خيط رفيع.
أنت تأتى هنا، تبدأ فى شد الخيوط
فإنها سوف تنهار.
أنا لا أريد ذلك.
أخبرك شيئا آخر.
أنا أريد أن أرى روبرت إيرل يذهب إلى
الكرسي جزاءا على ما فعله.
قل لي، ما هي سياستكم على أخذ البنادق
إلى غرفة الاستجواب؟
بسيط جدا: نحن لا نفعل
هل يمكن أن أرى ماذا فى الكاحل الأيسر؟
الرجاء؟
أتبحث عن هذا؟
لقد أريته للرقيب المناوب
ألم تستعمله؟
و هددت به بوبي ايرل؟
لا يا سيدي.
ألم تضعه في فمه
ولعب الروليت الروسية؟
لا يا سيدي.
إذن كيف لى معرفة أين تضعه؟
لقد عدت
دعنا نبدأ.
لماذا لم تخبرني عن مشكالك السابقة؟
أية مشاكل ؟
تلك الأوقات عندما حاول تانى أن يوقفني؟
هيا
تانى براون لم يكن له يد
فى اعتقالك في مقاطعة ديد
مقاطعة ديد؟
بتهمة الخطف.
كان هذا هراء.
هراء. استحبط فتاة بيضاء
للركوب في سيارتي.
LT كان مجرد ركوب.
حقيقة هىا طلبت مني أن تركب معى.
و إتضح إن من قام بالإعتقال
كان صديقها .
لم تكن يجب أن تصل المحكمة.
لقد أصبحت حياتي مختلفة بعد ذلك.
كيف؟
كيف كانت حياتك مختلفة بعد ذلك،
إذا كانت القضية لم تصل المحكمة؟
سحبوا منى المنحة الدراسية.
المنحة، لشخص مثلي...
... هى منفعة متبادلة بشكل واضح و بسيط.
احصل على رحلة مجانية،
و يحصلون على صورة أفضل.
بمجرد ذهابى إلى المحكمة،
لم أف بحصتى من الصفقة.
وجدوا المبرر
بنفس الطريقة التى برر تانى براون بحثه عنى
انتظر.
أنا لا أفهم
تخيل رجل، رجل سيء جدا...
... يقود السيارة من الجنوب،
حتى الحاجر في أوشبى.
انه توقف...
... يأخذ قيلولة تحت شجرة بانيان
فقط خارج المدرسة.
ثم يرى طفلة صغيرة.
فتاة صغيرة جميلة .
يتحدث لها في سيارته.
هو ودود عندما يحتاج أن يكون.
ثم يفعل ذلك.
هناك تماما فى الجلادز
يقود بلا توقف
استمر.
هذا الرجل السيئ للغاية ينتقل
لنهاية الخط.
نادلة في الكيز...
... اثنين من السياح في ليكلاند،
عاهرة في تامبا، وأخيرا...
... انه متسخ بالقذارة
قذارة كبيرة
هذه جريمة القتل الأولى
إنه طابور  المحكوم عليهم بالإعدام.
إنه هنا؟
نعم. وماذا يجد عندما يصل هنا؟
أحد الجيران فى الطابور متهم
لقتله طفلة صغيرة.
نعم، فتاة صغيرة شقراء من أوشبى.
التى قطعت والقيت في المستنقعات.
ويقول:
أعلم إنك لم  تفعل ذلك، لأننى الفاعل
ثم يبدأ فى الضحك.
ويقول،  يجب ان تكون
أكثر المغتصبين أسفا هنا
أسمعه كل ليلة .
بوبي إيرل!
لماذا لا تريد التحدث معي؟
اسكت، أنت مجنون اللعنة!
اسكت!
إنه مثل عقوبة الإعدام
على  حكم بالإعدام.
وهو يدعو نى ضحيته الأخيرة
من هو؟
بلير سوليفان.
إنك فعلا تجعلنى مشغول.
كنت بدأت أفكر
ربما الرجل لديه شىء.
ماذا تعني؟
الشيء المضحك هو، أنك كدت أن تطرحة بعيدا
كدت أن تهرب منه تقريبا
أهر بعيدا بماذا؟
زوجتك، الماهرة
برنتيس هو اسمها قبل الزواج، أليس كذلك؟
نعم. كان.
كان قبل أن تتزوجك.
لوري برينتيس، مساعد نائب عام.
ماذا عنها؟
هي كانت النيابة فى محاكمة روبرت ايرل
عن قضية الخطف في ديد. أيلفت هذا إنتباهك؟
ما رأيك؟
شرطة بلدة صغيرة لا تفعل
واجباتهم المدرسية؟
لا أعرف كيفية الوصول إلى المعلومات؟
أنا لا أفهم بالضبط ما هى
الأجندة الخفيه فى أكمامك
... ولكنى  أقول لك...
... ابق بعيدا عن مدينتي.
أنا كنت أدرس بهمة كل شيء و الأوراق
التي جاءت لمكتبي.
أردت أن أظهر للزملاء الكبار مدى كفائتى
كنت متحمسة جدا لها
ظننت أنها قضية مقفلة تماما.
نجمي الشاهد، كان ضابط الاعتقال.
قال عند إعتلائه السيارة،
أن بوبي إيرل كان فوقها...
... في المقعد الخلفي وكانت تصرخ.
ثانيتين في الاستجواب...
... و أظهر محامي الدفاع
صورة حفلة موسيقية...
... مع نجمي الشاهد في سهرة
مع الضحية.
إبن العاهرة يعترف
كانوا أحبة المدرسة الثانوية!
لم أكن ريد أن أتخلى عن القضية، لذلك...
..طلبت من القاضي أن بمنحنى استراحة لمدة 24
ساعة حتى يمكن  إعادة دراسة الموقف
عدت بلا شيء و أسقطت القضية .
لماذا بحق الجحيم  لم تقولى لي؟
أنا فعلت. قلت لك عندما إلتقيت بك.
هراء.
كان عليك إخبارى
عند قراءة الرسالة
- لا لم أفعل
لا -لماذا؟
لم أدرى اذا ما كان
ذلك من شأنه أن يؤثر عليك.
او قد لا تأخذ القضية،
و قد لا تساعد هذا الولد
لقد دفع ثمنا باهظا لما حدث له.
لماذا؟ لأنه خسر
منحة دراسية وقضى ليلة اضافية في السجن؟
لا، بول.
كان أكثر من ذلك.
وقت لاحق، وجدت أنا إلى أنهم ضربوه
سيئة حقيقية في تلك الليلة.
وانتهى به الأمر في المستشفى.
استمع.
كان خطأي.
اريدك ان تساعده لإستعادة حياته.
اريدك ان تصحح مساره.
لا، لوري، تريدينى أن أصحح خطأك أنت
الحق معك.
لكن كيف إن ما قلته لك يمكن
تغيير وضعه للمحكوم عليهم بالإعدام؟
حسنا.
كان يسمى حج  الموت؛
باع العديد من المقالات.
بدأ الرجل مع صاحبتة
في نيو اورليانز...
... عاهرة في موبايل
وبحار في بينساكولا.
ثم أصيح مشغولا بحق
جثة كل 100 كيلومتر.
عندما كان فى بينساكولا؟
أواخر أبريل أوائل مايو.
كان أمرا لا يصدق.
اكوا باور في ثلاث ولايات،
نشرات المباحث الفيدرالية في كل مكان...
... ولا أحد يجد أثرا له
يرسم، و يكتب رسائل
لأسر ضحاياه...
... هذا كل ما يفعل.
نعم، لدينا
متنزه كامل للسيد سوليفان.
أنا بريء! أنا برىء!
حسنا...
...  كله تحت أمرك.
إنهم لا يحبونى كثيرا.
حقا؟
لماذا؟
الاختلافات الإبداعية.
مسجل أتسمح لى؟
كن ضيفي.
لديك معرض فني قى الخلف هناك.
شكرا لك.
الأيدي العاطلة هي للشيطان
أنت تؤمن بيسوع؟
نعم، ل تفعل.
هذا جيد.
هذا جيد جدا.
أنا قتلت الكثير من الناس السيئين...
... لا أستطيع مواكبة مراسلاتي،
ولكن سؤالي هو:
هل تعتقد أن أي من هؤلاء الناس
نهض من السرير فى يومه الأخير...
...  و فكر إنه سيموت اليوم؟
عليك أن تأخذ يسوع في قلبك الآن،
لأنك لن تعرف أبدا.
حتى لو كنت تملك شرط،
قد يكون لديك حالة.
أأنت قاتل أيضا؟
أنا؟
لا
أنت لم تذهب إلى الحرب؟
كوريا؟ فيتنام؟
أبدا لم تسرق مع BMW؟
أبدا لم تقل لزوجت للحصول على الإجهاض؟
أو أن هذا الجبان على الجانب،
هنا  300 دولار، للعناية بها.
لأنك بهذا الشكل.
لديك الجليد في عينيك.
يمكن أن أقول.
إنك مخطىء
أنا الآن؟
السيد ارمسترونغ...
... دعنى من الذى نتحدث إليه.
هل أنت متزوج؟
نعم.
الاطفال؟
لا
كذاب.
البيت أو الشقة؟
بيت.
إنذار على النوافذ؟
الكلاب؟
الديك مشكلة فى النوم؟
-No.
-Liar.
أنت خائف من الموت؟
لاأفكر في الامر.
كذاب!
تلك ثلاثة أكاذيب.
تماما كما فعل بطرس ليسوع
قبل صياح الديك.
يجب عليك أن تخجل من نفسك،
لتكذب على رجل مدان.
أليست...
... الأكاذيب التى قلتها تخبرك الكثير
عنى مثلها مثل الحقائق ؟
حسنا.
هل يمكنك أن تفعل لي معروفا؟
ارسل هذه بالنيابة عنى .
شكرا لك.
ماذا تريد التحدث معي عنه؟
أوشبى.
مدينة لطيفة.
ماذا حدث هناك؟
لقد كنت تتحدث مع جارى القديم،
بوبي إيرل. صبي منفعل.
هل قتل جوان شرايفر؟
هل فعلت؟
كان هناك الكثير.
هل قتلت جوان شرايفر؟
لقد بدأت بالسخونة التحمس
، تماما كما فعل بوبي إيرل.
هل فعلتها؟
أنت أول زائر لى منذ عامين عندما زارنى
هؤلاء الأولاد من العلوم السلوكية .
يريدون معرفه  طفولتي.
هل أهلي ضربوني،
إساءة لي أو تحرشوا بى جنسيا ؟
أنا قلت لهم لا توجد هناك صيغة
لأشخاص مثلي.
ما نحن بصدد التعامل مع
هنا هو مجرد الاستعداد لفتح الشهية.
تعلمون، آباء جيدين، وآباء سيئين....
لا  هم السبب أو النتيجة.
إنه مجرد الشهية.
اللعنة عليك.
دعنى أقول لكم بعض الأشياء، ارمسترونغ.
الأول:
أنا مليء بالقوة
قد تعتقد أنى سجين عاجز...
... محبوس في زنزانة كل ليلة ويوم، ولكن
أنا مليئ قوة...
... التي تصل إلى ما وراء هذه القضبان!
يمكن أن تمس أي شخص أنا أريد!
سهلة مثلما الاتصال على الهاتف!
لا أحد بعيد المنال عنى!
هل تسمعني؟ لا أحد!
هل قتلتها؟
لن أقول لك اذا أنا فعلتها أم لا.
حتى لو قلت لك، كيف تصدقني؟
القتل سهل بالنسبة لي.
كيف تجد الكذب فى رأيك ؟
نعم. اذهب الى الجحيم.
تعم سأفعل
لا شك في ذلك.
ماذا لو ساعدتك فى العثور على شيء؟
شيء مهم.
شيء مثير للاهتمام.
المهم جدا
مثل ماذا؟
أين هو؟
ليس بعيدا من حيث وجدوها.
أين؟
إنهم لم يقرأوا العلامات.
ما العلامات؟
الكتاب المقدس.
الكتاب المقدس؟
سفر الجامعة 1 1: 1.
لا يمكنك 'أن تخطئه...
... إذا كنت تستطيع قراءة العلامات
أى علامات؟
إبحث و سوف تجد.
، هل لديك الكتاب المقدس هنا؟
، لدينا الكثير. الوغيديون يحبوننا.
-كيف سارت الأمور؟
لم أكن لأحب جيرته
طلب مني أن ارسل هذه.
ليس  مرة أخرى. هذا الملعون
ويلكينسونز.
نذل مريض.
لم أقم أبدا بإرسال هذه الرسائل.
لا أقدر حتى على قراءتها بعد الآن.
أهلا، روز، ما الأمر يا صغيرتى؟
رأيت تايرون؟
هو لا يقول لك الحقيقة.
أنت تعرف إنه يكذب.
لقد رأيته معها الليلة الماضية.
شخص ما هنا  سأتحدث إليكم في وقت لاحق.
حسنا، إلى اللقاء
مرحبا.
هل تانى براون هنا؟
فى تدريب كرة القدم مع أخي.
مرحبا. أنا لينا.
-لابد إنك السيد ارمسترونغ.
-نعم؟ كيف يمكنك أن تعرفى؟
الجميع يعرفك أنت  الرجل
الذى كان والدي يشكو منه
سوف يعود في غضون بضع دقائق.
هل تمانع فى بعض الشاي المثلج؟
المفتى سيكون لطيفا جدا.
تفضل
أنا ذاهبة لدراسة القانون أيضا.
ل تخرج للمرة الأولى في صفي في المدرسة الثانوية.
خير لك.
أنا أفكر في الذهاب إلى
جامعة فيرجينيا.
لديهم مدرسة عظيمة
وأمي تعيش في نيوبورت نيوز.
هذه جوان و أتا.
إعتاد أبى على اعتبارنا بناته.
أتذكر كيف كنا نتحدث عن
فتح متجر الحيوانات الأليفة معا.
أنا أفتقدها.
لا يمر يوم إلا و أنا
لا أزال أتكلم معها
إلى من؟
-موريس، إذهب لتغتسل قبل تناول العشاء.
-ولكن،  يا أبى
اذهب! هل العشاء جاهز؟
خذى الكأس من السيدأرمسترونج.
فهو يهم بالمغادره
اخرج من بيتي.
أنت لا تصلح لتكون مسئولا
-أنا سوف  اعتقلك!
-لانك قريب جداً للضحية.
ليس لديك حق المجيء إلى هنا
واستجواب أطفالي!
ليس لديك حق أن تقول لي
كيفية القيام بعملي!
كم مرة أكلت هنا،
كم مرة نامت مع  لينا؟
انظر، لدى مكتب.
لماذا جئت هنا ؟
إعتقدت أنك قد تكون مهتم
في استرداد السكين.
فجأة انت شرلوك هولمز؟
من الواضح أنت لست.
أي حظ؟
المصبوب خبزك على الماء،
إنك سوف تجده بعد العديد من الأيام.
السفر الجامع 1 1: 1.
اتجاهات بلير سوليفان.
بلير سوليفان؟
وإذا شجرة تقع نحو الجنوب
أو نحو الشمال...
... في المكان حيث تقع الشجرة هناك
يجب عليها أن تكون.
نعم، يبدو إن لديك شيء حقا  الآن،
ارمسترونغ.
حقا لديك شيء.
انظر هنا....
كيف وصلت الى بلير سوليفان؟
إنه قصة طويلة.
انظر حولك.
انظروا أين أنت .
، أنت ترى أين أنت؟
، نعم.
إبحث و سوف تجد.
لابد أن سوليفان يجب أن يكون قد
فقد الجرأة عندما شاهدك
الحديث عن الكتاب المقدس.
انظر...
... لابد إننا أتينا...
... 50، 60
متطوعا...
... ينفب و يحفر  هنا...
... تحاول أن تجد سكين.
ما  هذا؟
إنه مجرور. أنها تمر تحت الطرق.
للتخلص من مياه الأمطار
وماذا بحق الجحيم كان ذلك؟
- الحياة البرية المحلية.
يوجد بضع مئات منهم هنا،
إذا كنت ترغب في مواصلة البحث.
هل يعيش الناس في مكان مثل هذا؟
الجحيم، لا.
إنه كوخ قديم للصيد
ما يسمونه  الصيد الغير قانونى
إنه مخيم لصيادين التمساح.
يقومون بالسلخ، هناك
للراحة  في المساء. المبيت ليلا.
ماذا يفعل الآن بحق الجحيم ؟
ماذا الآن؟
انظر على هذا: واحد، واحد، واحد.
ماذا عن ذلك؟
سوليفان  قال علينا قراءة العلامات
أحد عشر واحد. الفصل الحادى عشر ، الآية واحد.
أنت قضية صعبة حقيقية.
أنت تعرف ذلك؟
لن تصطاد شيئا هناك!
الصيد !
هذا الرجل  احمق!
ملعون ذلك!
ماذا عن هذا؟
الشمال والجنوب. الجنوب والشمال.
إنها شجرة.
وضح قصدك
انزل هنا من فضلك.
لقد شارفت على نفاد الصبر
معك.
انزل.
أمل إنه أمر جيد.
إلتقط تلك هناك.
هل بوجد شيء خاطئ مع يديك؟
لا، ولكن إذا كان هذا هو سلاح الجريمة...
... من الناحية التقنية سيصيح أفضل
أن يتم اكتشافه من قبل الشرطة.
فهمت
بهذه الطريقة يتأثر
موقفى القانوني.
شكرا لك يا أستاذ.
اللعنة!
أنت لعين ، ارمسترونغ.
وجب عليك الكثير من الشرح للقيام به.
سوليفان...
... كل شىء لكنه اعترف بأنه قتل الفتاة...
... دون أن يضع أحد
مسدسا في فمه.
اللعنة على بلير سوليفان واللعنة عليك أيضا!
لا! إبتهج!
ظلم عظيم على وشك أن ينجلى !
أى سيارة كان سوليفان يقود؟
ثلاث سيارات.
جميعها مسروقة.
أى سيارة كان يقود في ولاية فلوريدا؟
مونارك خضراء.
اللعنة.
نحن بحاجة إلى فورد غرناطة.
أرى إن المونراك الخاص بك...
...مثل سيارة بوبي إيرل...
... غرناطة.
انهما متطابقتين تقريبا.
أنا لست صديقا لعقوبة الإعدام...
... ولكن على الأقل الخطابات سوف تتوقف .
المزيد من  مراسلات سوليفان.
يوجد الكثير؟
حتى الآن.
واردن.
عزيزي السيد والسيدة شرايفر...
... لقد كان خطأ عدم الكتابة قبل الأن...
... ولكنى كنت مشغولا حقيقية
إستعدادا للموت.
لقد أردت فقط أن تعرفوا مدى...
... حلاوة قطعة  العمل...
... التى كانت عليها طفلتكم الصغيرة.
العمل معها...
... كان مجرد مثل نحت ...
... قطعة من البطيخ الناضج...
.. . مثل قطف الكرز الناضجة
صباح الصيف...
... مثل حراثة حقل معطر،
و و أنا كنت المحراث لها
ولكن لا أتخيل بأي شكل سيأتي
محصول ما...
؟... حان وقت الحصاد، أليس كذلك
توقيع ، صديقك...
... بلير سوليفان.
الآن...
... انه لا يقول تحديدا...
... يقول في هذه الرسالة أنه قتل
جوان شرايفر.
هل قالها؟
لا
قال ما قرأته
إنه كان  معها  مثل نحت ...
...بطيخة  ناضجة
لا شيء آكثر.
كيف تشعر بالحرية؟
-أنا  أود أن أشكر...
محاميك
... محامي، السيد لايل مورغان.
جدتي التى لم تتخلي أبدا عن الأمل،
والبروفيسور بول ارمسترونغ.
بدونه، لم أكن أكون هنا.
كيف حالك؟
أنا سعيدة جدا  لك.
أنا سعيدة لكلا منا.
أستاذ.
شكرا لك.
قبل أن نعود...
... تعال لنشرب شيئا الجمعة.
أنا  أحب ذلك...
... ولكن لا أقدر لدى خطط أخرى.
نحن سنلتقى مرة أخرى.
أعدك.
، أنت مستعد؟
-تهانئى.
هل لديك رحلة آمنة.
مهلا، السيد فيرجسون. ألف مبروك.
لقد خدعت الجميع؟ القاضي...
حتى هذا مدعى المعرفة الأحمق من هارفارد .
لكن ليس أنا.
لا يا سيدي.
ليس تانى براون.
أنا سأكون حولك مثل الدقيق على الأرز.
أتسمع؟
تعالى.
آنسة افانجيلاين.
لكنها اختفت جميعا
من نظرى
`لأن عيناى لا ترى سواك؛
أحبك.
المؤسسة كانت أكثر نجاحا من
أن أحلم .
هل أنت أعزب؟
لقد كنت متزوجا لمدة ثماني سنوات.
جيد. إنه الوقت المناسب لك للتسكع
أي أحد يريد الشمبانيا، ؟
نعم، أنا قد أحب البعض. شكرا لك، فيل.
عليكم البقاء بضعة أيام
و جعلها عطلة حقيقية.
لا، يجب أن نعود. أنا لدى
إرتباطاتى. بول لديه محاضراته
بول، أعتقد إنك فوت
إنك كان لابد أن تكون مخبر.
لا، شكرا. أنا سعيد جدا
للخروج من العالم الحقيقي.
هيا بنا. و قليلا من المرطبات .
كاتي، ردى على الهاتف.
أود أن يقترح نخب.
لكشف البراءة .
لرفض الموت .
لانتصار الحقيقة على المظهر.
اسمع، اسمع.
الهاتف لك، يا أبت!
لا  تنهوه
ماذا تفعلين بعد ذلك؟
بعد الحفلة؟
لدى  موعد.
حقيقة ، أنا يجب أن أترك الآن.
مبروك، أستاذ.
سوليفان؟
كيف حصلت على هذا الرقم؟
لدى أرقامك كلها
كان الاسبوع كبير بالنسبة لك.
كان الاسبوع كبير بالنسبة لي أيضا.
متأكد من أنك تعرف الحاكم وقع
مذكرة تنفيذ إعدامى
لذى وقت أقل مما يستغرقه
لعب جولة من الجولف.
على أي حال...
... رسالتي رسمت خيطا محدودا لك
كنا نظن أنك قد تفعل خدعة.
نحن؟
من نحن؟
ساقول لك عندما تأتي.
الامور سارت بنوع من الكمال
بالنسبة لك،أليس كذلك؟
ربما مثالية جدا.
ألديك قلم؟
13 تولا الطريق.
وينترجلاد.
مكان قومى
أريدك أن تتصل بهم
أريدك أن تقول لهم وداعا نيابة عنى
نقول لهم أنا أحبهم...
... وأنهم في صلاتي...
... ثم تأتي لي.
أتفعل ذلك  لي...
...عندها سأخبرك من نحن
من الأفضل أن تسرع، ارمسترونغ.
مرحبا؟
أي شخص بالمنزل؟
يعيدني إلى صباي.
أنا أريد أن أذكركم جميعا
بقلى الأسماك يوم الأحد المقبل .
والآن، من فضل الرب...
النعمة المذهلة على إيفرجليد راديو مسيحي.
لذا فان الذين قتلهم بعد موته...
... كانوا أكثر ممن قتلهم في حياته
القضاة 16:30.
قلت لك لدى القوة.
ليس الآن
قل لي...
... ماذا ترى؟
ماذا تسمع؟
أعطني كل التفاصيل.
لا تخفى شيئا. هيا.
هيا، أريد كل شيء.
تعال.
لا
عندما اتصلت بي لتقول:
اعتقدنا الرسالة
ستفعل خدعة...
... ماذا قصدت بنحن ؟
قل لي.
قل لي ما رأيت.
أخبرني عن أهلي. كان ذلك الاتفاق.
حسنا.
لماذا لا؟
نحن تعني أنا و صبي الساعة المشرق
أنا ضغط على أزرار لتجعلك ترقص...
... إلى ربيع  صبينا...
... والذي بدوره فعل، والفعل.
الفعل ؟
أنت تعرف ماذا أعني .
لدى بعض الأعمال الغير منجزة هناك.
لقد أعطيت الحياة بوبي إيرل...
... حتى انه يمكن أن يعطيني الموت.
جوان شرايفر؟
لم أحظ بمتعة التعارف بها.
بوبي إيرل أحاطنى علما  بقليل
من التفاصيل.
كل ما كان على القيام به لاتخاذ جريمته كان
ان أخبك بمكان السكين...
... وأكتب تلك الرسالة.
يجب أن أرى وجهك، ارمسترونغ!
ما يجري هناك؟
لماذا أنا؟
نحن في حاجة إلى خبير قانونى
يصدقنا؟ نحن  مجرد مرضى نفسيين .
لماذا أنا؟
لقد كنت خدعة بوبي إيرل
وكان له أسبابه.
أسبابه؟
إنه دوري.
ما هي الأسباب؟
لا، إنه دوري الآن!
تعال.
كيف هم قومى؟
كيف كانت رائحهم؟
قل لي كل شيء.
لا تغفل شيئا.
قالوا انهم يسامحونك
وسوف يذكرونك  في صلواتهم.
لا!
نعم.
أنا متأكد إنك تكذب أيها الحقير!
أنت عديم الإنسانية لعين!
لا يمكنك خداعي فى هذا!
هيا!
لقد تلاعبنا بك تماما بفن!
هذا لم ينتهى بعد
المحاكمة أتت بالعمل أمامك !
الماكمة العمل! الخطيئة هي الفخر،
أيها الأبله، والرسول هو الانتقام!
لقد تلاعبنا بك تماما  بفن!
هذا لم ينتهى بعد
لقد قلت لك مدى هشاشة  هذا الشيء.
نعم، أنت على حق.
، كنت على حق.
، أنت تعرف أين أنا؟
أنا اجلس في منزل سوليفان الآن
واريدك ان اقول لك...
... شيء جيد بالنسبة لك
أنا جعلت ويلكوكس يتبعه.
-  باسم الآب والابن...
إسكت!
-... والروح القدس -
إسكت، من فضلك! اسكت!
كحاكم ولاية فلوريدا....
لدى اعتراف من سولبفان
على الشريط إنه الدليل.
أنت مجنون ملعون.
أولا كان لديك دليل على هذا النحو،
الآن حصلت على أدلة أخرى.
اعترافه لا يعني شيئا
ما لم يدلي بشهادته في المحكمة.
لا تعطنى محاضرة  عن الاعتراف، بعد الطريقة
التي حصلت  بها على إعتراف بوبي إيرل.
عقوبة الإعدام
ليتم تنفيذها على بلير سوليفان.
ارمسترونغ، عليك أن تبقي سوليفان على قيد الحياة .
أبانا الذي في السموات،
ليتقدس اسمك.
ليأت ملكوتك. لتكن مشيئتك
على الأرض، كما هى في السماء.
اعطنا هذا اليوم خبزنا كفاف يومنا.
واغفر لنا خطاينا.
هل حزمت أمتعتك؟
أين أنت؟
أنا خلفه تماما.
كولينز  و الخمسين.
أريدك أن تبقى خلفه
ولكن دون القفز عليه حتى أخبرك.
10-4.
لقد كنت خدعة بوبي إيرل
وكان له أسبابه.
إنه دوري.
أى أسباب؟
لا، بل هو دوري الآن!
أنا آسف،لا رد.
هل تركت أي رسائل لي؟
لحظة ، يا سيدي.
لقد تلاعبنا بك بفن!
لديك الدليل على العملية أمامك!
دليل العملية! الخطيئة هي الفخر...
عذرا يا سيدي، لا رسائل.
... والرسول هو الانتقام!
لا، لقد تركته!
انجوس!
-من؟
الدب الذى أعطاه لى أبى!
لقد أعدنا المفتاخ
نحن لا يمكن أن نتركه!
هيا،  نعثر على خادمة.
ربما تسمح لنا بدخول الغرفة.
لا تدع أي شخص يلمس الأمتعة.
حاضر؟
أنا سأعود
يجب أن أتصلى بأمي وأبي.
- هل أجضرت الغسيل؟
-l أعتقد ذلك.
جيد.
الخادمة لن تأخذ انجوس، أليس كذلك؟
لا اعتقد ذلك.
يجب أن تحافظى على الاشياء الخاصة بك.
أعرف.
تذهب في سيارتك. أخرجى المفاتيح .
من الأفضل أن تسكتى يا، فتاة.
اخرجى المفاتيح .
سنركب السيارة قليلا.
هيا، ويلكوكس، والتقاط الهاتف اللعين.
اركبى
-اتركها هنا.
ابعدى يدك
و إلا سأقطع رأسها !
ادخلى!
اسرعى!
دعونا نذهب.
اسرعى.
هيا، التقطيه.
تعال بسرعة.
ادخلى السيارة!
إنها سيارة لوير!
أعتقد أن بوبي إيرل أخذهم!
أين هو يلكوكس؟
أين نحن ذاهبون؟
إنها مفاجأة.
توقف عن مسها.
أنا خارج عن نطاق سلطاتى هنا.
لابد من طلب المساندة.
لماذا تفعل هذا؟
لقد أنقذ حياتك.
سافلة هذا لا يعوض
ما فعلتيه بالنسبة لي.
دعها تذهب. أنها لم  تفعل أي شيء لك.
-إنها جزء منك.
- إسمح لها بالذهاب .
إنها نسخة صغيرة منك .
سوف تكبر و تكون بطله
-إنت بخير يا بنيتى.
إسكتى!
إنخفض، حتى لا يراك.
اللعنة.
إنحرفى!
إلى اليسار!
أين؟
أنا سأقتلها!
انهم يسيرون عكس حركة المرور!
قودى با سافلة!
خذها!
إقفزىها!
زيدى السرعة! إقفزى!
إدفعى!
الكلبة، الأفضل لك أن تقودى إدفعى!
أنا سأقتلها!  الآن!
أستاذ؟
استمع.
بابا؟
لدى موعد مزدوج.
أتذكر جوان شرايفر؟ هذا لا شيء
مقارنة بما سأفعله لفتاتك.
هناك سيارة.
إنه المكان الوحيد الذى يمكن أن يكون فيه.
ابق عينيك مفتوحة، ارمسترونغ.
نحن في الفناء الخلفي لمنزله الآن.
يجب ان نتفرق
أنا سأذهب من الخلف
هنا...
... اضغط مرة واحدة إذا اضطررت
لا تحاول ضرب أي شيء.
فقط صوب و اطلق
أين هو؟
فك فمي.
إنه فى الخارج هناك.
عجل!
إنه فى الخارج هناك في مكان ما!
اخرج كاتي من هنا.
بسرعة!
كل شىء سيكون على مايرام.
أنا لا أعرف ما إذا كان سيعود.
مرحبا بكم في الحفلة، أستاذ.
توقف عن ذلك!
أعطني بندقية تانى.
انه لم يستطع تقبل رؤيتي حرا،
أعيش حياة طيبة...
... لذلك أنا قتلت الأبله.
دعهم يرحلون. فانا لديك  الآن.
إنه لا أريدك أنت، أستاذ.
إنها لوري؟
إنه ليس أنت الذى أنتظر
أفكر فيه السنوات الثماني الماضية.
لكنها أسقطت قضيتها ضدك.
ليس فى الوقت المناسب
أنت إحتجزتنى لليلة واحدة فقط
فقط لتجعل اسم لنفسك.
كان سوليفان الصحيح.
الخطيئة هي الفخر.
أنا آسفه
- أنت آسفه؟
لم يكن لدى أي فكرة كيف سيؤذيك.
يؤذيني؟
هل تريدى أن ترى
ما فعله  لي هؤلاء الملاعين؟
لقد قطعوا لي.
قطعوا عضوى!
أتشعرين بذلك؟
كنت لديك
هل تعتقدين إنهم يبالون بالعدالة؟
اجلسى!
أتعجبك هذه السكين؟
إنها تلك التى أوصلتنى للإعدام و
بعد ثماني سنوات هى ذاتها جعلتنى حرا
من فضلك، اسمح لكاتي بالذهاب.
إنها مجرد فتاة صغيرة.
أنا أحتفظ بكاتي للحلوى
الآن أنا أنوي الأجهاز على سيدتيك الجميلتين
بطريقة سهلة!
ثم سأختفي.
ما أحتاج إلى معرفته منك هو
كيف تريد أن تموت، قى الأول أم الأخير؟
وبلير سوليفان؟
لاحظ يديك اللعينة!
ماذا عنه؟
لا تتلاعب معي، ارمسترونغ.
سوليفان ميت.
لا الحاكم منحه وقف التنفيذ.
أنت  رجل يائس، ارمسترونغ.
لقد أتيت له بالأخبار.
ما الخبر السخيف ؟
أن والديه على قيد الحياة وبصحة جيدة.
لا، بل هو دوري الآن!
كيف كان أهلى؟
كيف كانت رائحتهم؟
قالوا انهم بسامحونك
وسوف يتذكرونك في صلواتهم.
أنت  كذاب سخيف!
سوليفان سيشهد ضدك.
، أنت عديم الأنسانية لعين!
-كاذب!
لا يمكنك خداعي بهذا!
لقد تلاعبنا بك بفن!
لم ينته الأمر بعد!
لديك الدليل على العملية أمامك
أثر العملية!
اخرج مؤخرتك من الماء.
أنت بخير هناك، ارمسترونغ؟
أنا في حال أفضل منك
لقد أحببت جوان شرايفر
مثل ابنتى.
هل ستكون بخير؟
نعم.  أنا بخير.
على الأقل نستطيع النوم ليلا.
سوف نرى.
ضبط التوقيت/ محمود سامى
masako2013